
Что такое игра «Алхимия»?:
Алхимия - это головоломка, в которой игрок комбинирует базовые элементы (огонь, воду, воздух, землю), чтобы создавать новые, более сложные объекты (например, пар, лаву, энергию), которые также можно комбинировать между собой. Механика игры основана на принципах химии и фантастики, где сочетание элементов может приводить к неожиданным результатам. 

Пример механики:

•	Огонь + Вода = Пар

•	Воздух + Огонь = Энергия

•	Вода + Земля = Болото

Цель игры: Открыть все возможные элементы, экспериментируя с комбинациями


Для разработки приложения использовались следующие инструменты и технологии:

•	Язык программирования: Kotlin.

•	Среда разработки: Android Studio.

Android Studio — официальная интегрированная среда разработки (IDE) для разработки приложений Android. Она подходит для взаимодействия на языках Java и Kotlin. 
•	Имеет встроенные инструменты для отладки и встроенный Android Emulator, чтобы тестировать приложения на различных виртуальных устройствах (с разными версиями Android, разрешениями экрана и характеристиками)

Почему Kotlin?
Kotlin — объектно-ориентированный язык программирования. 
Разработка Kotlin началась в 2010 году в компании JetBrains. Её цель — создать язык, который был бы совместим с Java, но более лаконичным и продуктивным. 
В 2017 году Google объявила Kotlin официальным языком для разработки Android-приложений. 
Особенности и преимущества:
•	Более лаконичный и безопасный синтаксис по сравнению с Java (статическая проверка позволяет находить ошибки на этапе компиляции, а не во время выполнения программы. )
•	Полная совместимость с Java (можно использовать существующие библиотеки)


Для улучшения функционирования приложения мы использовали некоторые пакеты:

android.content.SharedPreferences - для сохранения простых данных. Позволяет хранить пары "ключ-значение" — такие как Boolean, String, Int, json-массивы. Используется  для сохранения состояния флагов музыки и звуков при закрытии приложения, состояния элементов на экране. 

android.media.MediaPlayer - для воспроизведения аудио и видео. Используется для запуска и остановки фоновой музыки. 

android.app.Application - это базовый класс для всего приложения. Нужен, чтобы выполнять инициализацию один раз при старте приложения. Используется чтобы создать свой собственный класс App – наследника со своей логикой, который управляется системой Android, опять же, поскольку реализуется сложная логика управления музыкой и звуками.

org.json.JSONArray - это стандартный пакет Android для работы с JSON-данными, используется чтобы сохранять или загружать список элементов игры при переходе между активностями или после закрытия приложения.


Приложение включает следующие ключевые компоненты:
1.	Активности:
   
•	MainMenuActivity – стартовый экран с меню игры.
 
•	MainActivity – основной игровой экран, где происходит комбинирование элементов.
 
•	Setting – экран настроек для управления звуком и музыкой.  

2.	Классы данных:
   
•	Element – представляет игровой элемент с уникальным ID, названием, изображением и координатами.
 
•	Combination – описывает комбинацию двух элементов и результат их объединения.
 
•	GameLogic – управляет игровой логикой: комбинированием элементов, их отображением и взаимодействием.

3.	Управление ресурсами:
•	Изображения элементов хранятся в ресурсах (res/drawable) в формате png. 
•	Звуки добавления, удаления, комбинирования, фоновой музыки также хранятся в ресурсах(res/raw) в формате mp3
